그래프 탐색이란
하나의 노드를 시작으로 다수의 노드를 방문하는 것을 말함.

DFS(Depth-First Search)
- 깊이 우선 탐색
- 그래프에서 깊은 부분을 우선적으로 탐색하는 알고리즘
- 특정한 경로로 탐색하다가 특정한 상황에서 최대한 깊숙이 들어가서 노드를 방문한 후, 다시 돌아가 다른 경로로 탐색하는 알고리즘
- 스택 자료구조를 이용하며 구체적인 동작 과정은 다음과 같다.
    - 01.탐색 시작 노드를 스택에 삽입하고 방문 처리를 한다.
    - 02.스택의 최상단 노드에 방문하지 않은 인접 노드가 있으면 그 인접 노드를 스택에 넣고 방문 처리를 한다.
      방문하지 않은 인접 노드가 없으면 스택에서 최상단 노드를 꺼낸다.
    - 03. 위 02번의 과정을 더 이상 수행할 수 없을 때까지 반복한다. 
    - *'방문 처리'는 스택에 한 번 삽입되어 처리된 노드가 다시 삽입되지 않게 체크하는 것을 의미. 방문 처리를 함으로써 각 노드를 한 번씩만 처리할 수 있다.
    

BFS(Breadth First Search)
- 너비 우선 탐색
- 가까운 노드부터 탐색하는 알고리즘
- BFS 구현에서는 큐 자료구조를 이용하며 동작 방식은 아래와 같다.
    - 01.탐색 시작 노드를 큐에 삽입하고 방문 처리를 한다.
    - 02.큐에서 노드를 꺼내 해당 노드의 인접 노드 중에서 방문하지 않은 노드를 모두 큐에 삽입하고 방문 처리를 한다.
    - 03. 위 02번이 과정을 더 이상 수행할 수 없을 때까지 반복한다.
    